Testy:

Implementacja:


voice reader --

Ogarnac MTC, answering daloby sie zrobic tak aby mind robil ask a answer tylko go czytal

#Obserwacje++
#Formowanie bpekow w reakcji na nadchodzace obserwacje++
#Tworzenie holonow co 10 sekund++
#Tworzenie Holonow na zapytanie++
#Powiazanie z working memory++

Kontekst -------------
Object Type winien dziedziczyc po sobie Ryba,Rekin etc. ka?dy ma nowe cechy.

Notki.
Wrzucic pamiec do jakiejs wszeklasy

Refactor:
Knowledge Boosters

Gan+22#

SubM
Porównywanie obserwacji z uprzednio zbudowanymi modelami mentalnymi